---
categories:
- Поисковая работа
coverImage: 89964473_2557643981013031_4980402883410264064_o.jpg
date: 2020-03-13
slug: komanda-proekta-vakhta-pamiati-terskii-rubezh-provela-raboty
tags:
- Поисковое движение России в Чеченской Республике
- Чечня
- Наурский район
- Вахта Памяти
- Великая Отечественная война
- Поисковая экспедиция
- Фонд президентских грантов
title: Команда проекта «Вахта Памяти «Терский Рубеж» провела поисково-разведывательные
  работы
---

14 марта 2020 в соответствии календарного плана мероприятий проекта "Вахта Памяти "Терский Рубеж", поддержанного Фондом президентских грантов по согласованию с Администрацией Наурского муниципального района поисковики Регионального отделения Общероссийского общественного движения по увековечению памяти погибших при защите Отечества "Поисковое движение России" в Чеченской Республике провели на территории района поисково-разведывательные мероприятия. Определяются места предстоящих полевых экспедиций. С июня по декабрь 1942 года на территории Наурского района, Чеченской Республики проходили ожесточённые бои с немецко- фашистскими захватчиками. Потери в живой силе исчесляются десятками тысяч. Команда проекта приложит все усилия, чтобы побольше солдат было обнаружено и захоронено.

#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #Фондпрезидентскихгрантов #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ОбщественнаяпалатаЧР #Чечня #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #ТерскийРубеж #ПОимениГерояСоветскогоСоюзаМовлидаВисаитова #ПатриотЧР #студенческийдесантчгу #Регион95